Таск-менеджер - это программный помощник, которая плотно вошла в жизнь специалистов из разных сфер, а также помогает и упрощает введение личных вопросов в повседневной жизни человека. Данная утилита  позволяет аккумулировать в одном месте информацию обо всех текущих задачах, контролировать процесс выполнения, отслеживать на какой стадии находится каждая задача. Таким образом, таск-менеджер – это мультифункциональный сервис, который помогает оптимизировать и повысить эффективность работы над задачами и проектами любого характера и масштаба.
Целью проекта было создать данную утилиту с дальнейшим улучшением функционала в зависимости от потребностей рынка. В нашем проекте подразумевалось следующие этапы:
1. Регистрация пользователя. На  этапе регистрации пользователь вводит свои данные; 
2. При использования программы авторизация пользователя и вхождения в личный кабинет;
3. В личном кабинете пользователь видит свои поставленные задачи, которые в зависимости от стадии выполнения находятся в разных категориях. А также отредактировать свои данные;
4. Постановка задач осуществляется с помощью кнопки "создать задачу", которая после сохранения попадает в категорию "новые задачи";
5. Цели задач можно редактировать или при необходимости удалить;
6. Задача в зависимости от стадии выполнения будет переходить из одной категории в другую -  новые задачи, в разработке, тестирование, сделано. Что позволяет удобно контролировать весь процесс (сквозной контроль выполнения поставленных задач).   
